
　　1. 不论成功还是失败，都是系于自己。 ——朗费罗
　　2. 自信是成功的第一诀窍。
　　3. 所有的努力，最终都会绕个大圈回报给你自己。
　　4. 觉得自己做的到和做不到，其实只在一念之间。
　　5. 赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。
　　6. 每一件自己觉得值得的事都要不留余力的去做。
　　7. 拼一个春夏秋冬，愿一生无怨无悔。
　　8. 讨厌自己明明不甘平凡，却又不好好努力。
　　9. 不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止;不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
　　10. 觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
　　11. 天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。
　　12. 有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧克服恐惧。
　　13. 人生是有限的，我们所能做的只不过是在有生之年让自己过的高兴些罢了。
　　14. 不要再追逐光明了，让自己发光吧。
　　15. 我会努力成为你未来见到后悔没有珍惜的人。
　　16. 如果你想得到，你就会得到，你所需要付出的只是行动。
　　17. 用最少的悔恨面对过去;用最少的浪费面对现在;用最多的梦想面对未来。
　　18. 成功的奥秘在于目标的坚定。——迪斯雷利
　　19. 很多笑容背后都是咬紧牙关的拼命努力。
　　20. 虽然生命终有重点，却从不后悔选择明天。
　　21. 一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。——戴尔·卡耐基
　　22. 乐观者在灾祸中看到机会，悲观者在机会中看到灾祸。
　　23. 勤奋，是步入成功之门的通行证。
　　24. 要坚强，要勇敢， 要可经风雨不畏时光。
　　25. 思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
　　26. 过去的靠现在忘记，将来的靠现在努力，现在才最重要。
　　27. 挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
　　28. 我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。
　　29. 成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。
　　30. 努力是成功之母。——塞万提斯
　　31. 愿你成为自己喜欢的模样，不抱怨，不将就，有自由，有光芒。
　　32. 一个今天胜过两个明天。
　　33. 自己那么差又不努力，还有什么资格唉声叹气。
　　34. 为了照亮夜空，星星才站在天空的高处。
　　35. 光说不干，事事落空;又说又干，马到成功。
　　36. 生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
　　37. 不要做没出息的人，最好的复仇就是成功。
　　38. 行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。
　　39. 立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。——张孝祥
　　40. 遇到一些人，知道一些事，才能懂的理解与珍惜，才能看清自己的方向。
　　41. 为了以后能好好偷懒，现在一定要非常努力。
　　42. 读书无疑者，须教有疑，有疑者却要无疑，到这里方是上进。
　　43. 许多事情，都是要经过岁月的沉淀才会逐渐清晰起来。
　　44. 失败是常有的，成功是偶然的;付出是应该的，得到是暂时的。
　　45. 死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果――虽然恍然大悟，但为时晚矣!
　　46. 千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。
　　47. 机会远比安稳重要，事业远比金钱重要，未来远比今天重要。
　　48. 瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
　　49. 人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
　　50. 如果，不能运气爆棚。那就，努力实力过人。
　　51. 人生最大的错误是不断担心会犯错。
　　52. 成功的秘诀，是在养成迅速去做的习惯，要趁着潮水涨得最高的一刹那，不但没有阻力，而且能帮助你迅速地成功。——劳伦斯
　　53. 梦想不大， 道路很长，开始了就别停下。
　　54. 考验人的才能不在于他是否拿到一副好牌，而在他能打好一副坏牌。
　　55. 人只要不失去方向，就不会失去自己。
　　56. 人生岂止爱恨，还有孤独和酒，更有梦想与生活，坚持住。
　　57. 只有智者，才会从平时的细节发现答案，而不是等答案。
　　58. 我允许别人比我强，但我不允许我没有别人努力。
　　59. 失败，并不是说明你差，而是提醒你该努力了。
　　60. 人生不是必须要抓一手好牌，而是怎么才能把坏牌打好。
　　61. 努力变优秀吧，不让对方瞧不起自己。
　　62. 世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。
　　63. 没有什么随心所欲，只是有人替你支起了一片天。
　　64. 只要有信心，人永远不会挫败。
　　66. “不可能”只存在于蠢人的字典里。
　　67. 成功，是内心的造就。——拉尔夫.M.福特
　　68. 努力一点，现在想要的以后你都会有。
　　69. 守株待兔只能得一餐饱，主动出击方能丰衣足食。
　　70. 天下绝无不热烈勇敢地追求成功,而能取得成功的人。——拿破仑一世
　　71. 只要你足够好，你想要的都会来找你。
　　72. 我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。
　　73. 同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
　　74. 对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。
　　75. 年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
　　76. 不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力。
　　77. 新的一天你要加油，不要辜负你的一生，让自己活得更有意义。
　　78. 目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。
　　79. 只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
　　80. 拧成一股绳，搏尽一份力，狠下一条心，共圆一个梦。
　　81. 没有口水和汗水，就没有成功的泪水。
　　82. 你要学会努力奔跑，别被世俗跌得一塌糊涂。
　　83. 从困难中战胜出来的人 才是真正的赢家。
　　84. 当你能飞的时候就不要放弃飞;当你有梦的时候就不要放弃梦。
　　85. 只有变得优秀了才能使我的灵魂饱满。
　　86. 靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
　　87. 人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
　　88. 如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败;如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。
　　89. 记住：你是你生命的船长，走自己的路，何必在乎其它。
　　90. 漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。
　　91. 奋斗令我们的生活充满生机，责任让我们的生命充满意义，常遇困境说明你在进步，常有压力，说明你有目标。
　　92. 宁愿跑起来被拌倒无数次 也不要规规矩矩走一辈子。
　　93. 一个人失败的原因，在于本身性格的缺点，与环境无关。
　　94. 往后的日子都是崭新的，不要回头看了。
　　95. 心小了，所以小事就变大了;心变大了，所有的大事都变小了。
　　96. 感谢上一秒的自己，坚持创造新的奇迹。
　　97. 不达成功誓不休。——陈潭秋
　　98. 失败的历程也是成功的历程。
　　99. 如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：“跌倒了，爬起来。”这就是成功。——牛顿
　　100. 将喜欢的一切留在身边，这便是努力的意义。